Аудармасы: шулы
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
3 3 3 Байыпты және аздап оқы
Ешкім түсінбейді
Мен биыл емтихан тапсыруым керек.
Кішкене тырысыңыз
Тағы біраз жүгіріңіз
Әнді қаттырақ айтыңыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Көңіліңді көтер, Хироси
Ой, рұқсатсыз кірме.
3 те жақсы.
Тіпті менің әкем де 3 жаста болған.
Дұрыс, сіз ортанақтылыққа бет алдыңыз.
Қарапайым болса да, даралық.
Егер сізде бір іс болса, кетіңіз.
Менің бір ісім бар, осында барғым келеді.
Иә, мұғалімге шампон әкеліңіз.
Білесің бе, бұл туралы аздап ойлану керек шығар.
Бейтаныс адамдарға тамақ пісірудің де қажеті жоқ.
Өз тамағыңды жаса, мен айтамын.
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Анамның өмірдегі мақсаты қанша, ұстаздарына қамқорлық жасау.
Менің қарауымда жоқ ұлыммен
Шаршаған күйеу, не жесе де дәмді болады деп.
Бәсекесіз өмірде
Ұстазымның болуы ғана анамның аналық, әйелдік қасиетін айшықтай түсті.
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
Менің бұл аралға келгеніме бір апта болды.
Мен әлі күнге дейін көңілімнен шыққан кейіпкерлерді жаза алмай жүрмін.
: :& :&lucifer : :
Бұл өте жылдам жазылған кітап болды.
Өз қолым деп айта алмаймын.
Мен мұнда кітапқа ену үшін келдім.
Сол қарияға қайта қарау
Шоғырлану
Мұғалім
Бұл тағы сенсің, неге күнде келесің?
Наруха – мұғалімнің жиі келетін жары Жәкең
Бұл қай жерде есіңізде қалды?
Сәлем
Мива-ни мен Тама
Мұқаба
Мен стильді джинбей киген адамды бірінші рет көрдім
Менің базаға келгеніме біраз болды.
Өздігінен жоғары көтерілме.
A, жазба жойылды.
CD жоқ
Эй, балалар, кенеттен неге келдіңдер?
Менің ойымша, бұл кенеттен келді.
Біздің база – якитокенба
Бұдан біздің багажымыз
Мен оны лақтырмаймын деп ойлаймын.
Мен келген кезде сол жерде болған жүк сол картон қорапқа салынған.
Жақсы
Олар маңызды адамдар.
Көрдіңіз бе, бұл енді сіздің базаңыз емес.
Әй, сен не киіп жатырсың?
Мен бұл жерден кетемін деп ойламаймын.
Кет, мұнда бір тұрғын бар.
Ауыр сөздер айту
Мен жас қызбен араласқаныма өте қуаныштымын.
Жаңылыстыратын мәлімдемелерді қолданбаңыз.
Енді сендерсіңдер, балалар.
Мұндай балаға мұндай жағымсыз сөздерді үйретуге қалай дәтің бар?
Бұл әйел Кабукичо ханшайымы.
Ауа райы бұзылса, жастық ісім ашамын.
Кон мисо сорпасы - ауыр сорпа.
Бұдан былай сақ болыңыз
Маған тіл тигізетін сөз айтсаң да
Эй
Әңгімемізді тыңдасаң, оянайық.
Иә, мен сізге айта аламын.
Мұғалімдер де сақ болуы керек.
Қазіргі кездегі балалар сөзді айтқанда минах сияқты.
Сонымен балалар, сіз қолданып жүрген сөздер...
СМ
Наруды күтіңіз
Мен мұны жұмыс үшін жаздым.
Қысқасы, SM клубы сияқты.
Жоқ
SM SM SM
Бұл мейрамхана белгісі.
Тама Намба Шутто
Эй, сен неге құралдарды рұқсатсыз пайдаланасың?
Орындалды.
Жағымды сөздерді көбірек жаз
Тама Сен жақсысың ба?
Рас, егер сіз манга суретшісі болсаңыз, сіз жасай алатын бірнеше нәрсе бар.
Манга әртістері туралы сөйлеме
Мұғалім де жақсы болуы мүмкін
Жарайды, каллиграф болу таңқаларлық оңай шығар.
Жаламаңдар, братандар
Қараңызшы, бұл нақты нәрсе.
Керемет, мен оның не екенін түсінбеймін.
Негізі мен ештеңе түсінбеймін.
Каллиграфия жазғы демалыстағы үй тапсырмасының бір бөлігі болды, солай ма?
Мұғалімнен қарап шығуын сұрайық.
Керемет идея Ұстаздан үйренсеңіз, бас жүлдені жеңіп алу тек арман емес.
Сонымен, рахмет, мұғалім.
Аа, оны маған қалдырыңыз.
Жарайды, ертең тағы келемін.
Қош бол
Мен не істеп жатырмын?
Ал ол сезімдер ақыр аяғында ананың әйел ретіндегі орындауына айналады.
А, мен енді түсіндім. Барайық.
Concentration
Мұғалім
Бұл жолы Хина да келді.
Білесіз бе, менің қазір ойнауға уақытым жоқ.
Go away and play.
Ал екінші рет—
Егер сіз оны елемейтін болсаңыз, ол жақында оралады.
Mosquito
Міне, осы жерде.
Эй, күте тұрыңыз.
Жоғалған заттар
Wow, that's fun.
SМ
Жоқ
Балалар, енді келмейсіңдер.
Жоқ, менің басым айналып барады.
Қартайғанда қолым бар жігітке түсті.
Каллиграфтар мұрны жоқ адамдар болуы керек.
Мен баламды да қарай алмаймын.
Эй, сен осында болуың керек. Шығу.
Әй, мен сені шақырған кезде шықшы.
I'm here again
Хироши, мұғаліміңді не істеп жатырсың?
Ештеңе жасамаңыз
Мен не істеуім керек?
Чемпионды қабылдаңыз.
Жарайды, барлығыңыз, менімен энергияңызды бөлісіңіздер.
Шампонки, сіз алға жылжып жатырсыз.
Жақсы болды, қорытындылаймыз.
Әй, бұл жақсы емес сияқты.
Әйтеуір, бұл жігіт неге өліп жатыр?
Осы кезде мен әрқашан күйзеліске ұшыраймын.
Каллиграфия байқауына қатысу үшін жазуға болатын таңбалар ғана
Сол себепті түні бойы ұйықтамай қалдың ба?
Тест алдында мен де солай сезінемін.
Ал, мына дарынды жігіт екеуміз
Бірдей түнгілердің мағынасы әртүрлі ме?
Хироши Сіздің талантыңыз қандай?
Біраз күш жұмсай алатын адаммен
Қанша талпынсаң да, қолынан келмейтіндер бар.
Хироши қолынан келгеннің бәрін жасаса да, барлығы 3
Мұны кімнен естідің?
Нару да көп жұмыс істегісі келеді
Оны кімнен естідің?
Иә, оны ешкім жеңе алмайды.
Әй, мені тыңда.
Бұл бөлмеде жасырылған.
Ей, менің бөлмемді рұқсатсыз ақтарып жатырмын...
Бұл қандай бөлме?
Мен оның сол қорапта екеніне сенімдімін.
Күтіңіз
Ұстаз, көп жазсам да
Егер сіз хат жазуда жақсы болмасаңыз,
Мұғалімде талант жоқ.
Көп жазсам да, көп жазғым келеді.
Наруха Сенсей туралы көп ойлайды.
Талант Мен шынымен түсінбеймін.
Сіз көп нәрсені зерттеп қойғансыз.
Шашыңызды боядыңыз ба?
Аа, бүгіннен бастап мен осы стильмен жүремін.
Сіз жарымжан адамсыз.
Мен жарымжан жігітпін, сондықтан мен 3-темін деп ойлаймын.
Хироси
Нару, мұғалім бәрінен де талантты.
Хироси нені түсінуі керек?
Жоқ, мен шынымен түсінбеймін.
Ештеңе жасамаңыз
Ең жақсы дарын – еңбектене білу.
Ах, Хироши, жылама.
Жылама
Бұл өтірік. Мен міндетті түрде жылаймын. Мен ересекпін.
Шулы, маған қарама
Бұл не?
Ян Цикада қабығы
дегеніміз не?
Нарудың таланты
Осыны жинап алсаң, ешкімді жеңе алмайсың.
Бұл талант.
Жарайды, егер сіз басқалар сияқты қиын болсаңыз
Мүмкін бұл талант шығар
A. Гочо мырза және бұл
Сізге әрқашан қамқорлық жасағаным үшін кешіріңіз.
Мм, бұл соңғы сыйлық.
Анам да айтпайды, бірақ ауыртпалық деп ойлаймын.
Бұл ауыртпалық болды ма?
Сондай-ақ, мен бүгіннен бастап қабылдау емтиханына шындап кірісуді ойлап жүрмін.
Мен бүгіннен бастап сізден үлгі алып, көп күш саламын деп ойлаймын.
Әйелім жасаған ет пен картоп маған ұнады, бірақ қолымнан келмейді.
Сіз мені тыңдадыңыз.
Ал, мен кешкі асқа ет пен картоп жасап, саған әкелемін.
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Кешіріңіз, бұл чемпион соңғысы.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ертеңнен бастап өзіңізге тамақ дайындайсыз ба?
Мұғалім тамақ әзірлейді.
Карри жасауым керек пе?
Мұғалім, мен де бүгін қонаққа келдім.
Мұғалімді құтқару...жедел жәрдем
Ыстық соғу Ұйқының болмауы Тәбеттің төмендеуі
Бір түнде ауруханаға жатқызылды.
Дәрігер, егер өзіңізді нашар сезінсеңіз, айтыңыз.
Кешіріңіз
Менде ұйқысыздық бар сияқты.
Мұғалім, сау болыңыз.
Иә, мен тамшылатып жатырмын, сондықтан бәрі жақсы.
Қайсысы көбірек ауырады, инъекция немесе
Иә, қайсысы деп ойлаймын.
Я Сенсей
Біз ауруханаға жатуға қажетті тағамды алу үшін үйге бара жатырмыз.
Иә
Қандай да бір сұрақтарыңыз болса, Ику-чанға айтуға болады.
Бұл медбике жас, бірақ ол тұрмыстағы әйел.
Қолыңды қойсаң жақсы емес.
Мен оны босатуға мүмкіндік жоқ.
Мұғалім
Мен инъекцияның IV тамшыдан гөрі ауыратынын білдім.
Мен қателік жібердім
Сіз қобалжыған шығарсыз.
Үйге ертерек барып жазуым керек.
Неге әлі осындасың?
Шағын көлікті қойып, ертегіні тыңдаңыз.
А, міне, осында.
Кешіріңіз.
Мұғалім, жарайды.
Мен саған қонаққа келдім.
Балалар, осы жолмен келдіңдер ме?
Бүгін мектептің бірінші күні.
Біздің орта мектептің жанында
Мен көремін. Мектепке барғаннан кейін?
Әлі де
Дәрігер, менің көктамыр тамшысы таусылады деп ойлаймын.
Бірдеңе бітіп қалса, келіп ауыстырмай ма?
Мұндай жоғары технологияның болуы мүмкін емес.
Нару медбикесінің қоңырауы
Баклажан Баклажан жоқ.
Баклажан Баклажан Баклажан
Мен Ику-ни-чанға тез қоңырау шалмасам, мұғалім оның қолынан шыққан ауадан өледі.
Баклажан жоқ
Неліктен ол менің төсегімнің жанында?
Жастық сату Жастық сату
Ой, мұғалім есінен танып қалды.
Психикалық жағы күйген
Асығыс болсам да, соңғы кездері аздап тынысым тарылып жүр.
Дұрыс, мен білмедім.
Маған үзіліс беріңізші.
Ол қазірдің өзінде ауырып қалды.
Дәрігер, қызуым аздап көтеріліп тұр.
Қызуды суыту үшін суппозиторий ішейін бе?
Суппозиторийлер
Неліктен жауап беріп жатырсыз?
Жоқ, мен мұндай ұят ойыннан үзілді-кесілді бас тартамын.
Ұят ойыны – медициналық процедура.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде осындай жағдай болды.
Ұялғаным сонша, бір рет құстым.
Сіздің жарақатыңызды мойындаудың қажеті жоқ.
Әзірше күтейік, көрейік.
Балалар, сендер өздеріңді тым көп күштей алмайсыңдар.
Иә
Наруха бұл
Нанбасётто Согантокоде
Сыртқа шық, киімдерің лас болады.
Жоқ, мен оны бұл жолы дұрыс баса аламын.
Мұғалімге бірдеңе болса, баклажан түймесін басыңыз.
Қараңызшы, ішілік тамшы да толы.
Біраз уақыттан кейін ештеңе болмайды.
Бірақ елестер бар.
Елес
Атам маған жақындады
Ауруханада елес бар.
Құбыжықтан да қорқынышты ма? Мен оның не екенін білмеймін.
Негізі мен қорқамын.
Сіз Йокакенді бір рет болса да көрдіңіз бе?
Бұл сөзсіз қарттың ойдан шығарған әңгімесі.
Нанбасётто
Мен ештеңе естіген жоқпын. Мен елестерге сенбеймін.
Осындай қорқынышты оқиғаны естігеннен кейін түнде ұйықтай алмасаңыз, не істер едіңіз?
Бұл аурухана ескі, сондықтан өте қорқынышты.
Маған суппозиторий берсең
Неге қорқасың?
Уус, мен саған сұрағаныңды әкелдім.
Каллиграфия құралдары
Қабылданбады
Мен мұны неге күттім?
Сіз шамадан тыс жұмыстан құлап қалған болуыңыз керек. Біраз демалыңыз.
Мен жұмыс кезінде өзімді еркін сезінемін.
Менің көзім жабайы.
Ендеше, үйге кететін уақытымыз болды.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Қош бол
Қайтару?
Сәлем
Сіз таң қалдыңыз ба?
Аз ғана
О, мен көрші бөлмедемін.
Қазір ғана жанды болды.
Кешіріңіз, тым қатты болды ма?
Сәттілік
Саған не болды?
Жаман емес, жай ғана жаздың салқыны.
Бұл жай ғана. Барлығы сен үшін уайымдағанына сенімдімін.
Олар сіздің қауіпсіз екеніңізді естігенде қуанады.
Қайырлы таң, сау болыңыз.
Ханда мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Қала басшысына каллиграфия құралдарын әкелуін қалайтыныңызды айтыңыз.
Сіздің қызбаңыз әлі басылған жоқ.
Дәл қазір болуы керек, бұл ой маған келген сәт.
Мен оны қазір жаза аламын. Өтінемін, жазайыншы.
Жүр, мен оны қазір жазуым керек.
Тоқтаңыз, сэр.
Бір сәт – кітаптың өмірі.
Жоқ, сэр, менің күйеуім бар.
Кешіріңіз, апай.
Мен сізге айтамын.
Меніңше, аздап көңілім көтеріліп, қызуым көтерілді.
Суппозиторийді алып, төсекке жатқызу.
Мұғалім, өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Аа, көріп тұрғаныңыздай.
О, жақсы, жақсы
Сіздің бетіңіз шынымен жақсырақ көрінеді.
Мұның бәрі суппозиторийлердің арқасында.
Дәрі сізге берілді, сондықтан оны дұрыс қабылдаңыз.
Бұл қашықтық қандай?
Күйеуіме деген махаббатымды сынама
Сонда не?
Енді мен ертерек үйге барып жазамын.
О, сен сондай мотивацияландың.
Кеше көрші бөлмедегі қария маған жақсы сөз айтты.
Осы бөлмедегі қарт
Мына бөлмедегі қария
Ата, кеше ауруханаға түскен жалғыз мұғалім.
Пациенттердің көпшілігі жаңадан салынған ғимараттарда емделеді.
Мұғалім, сіз елес көрдіңіз бе?
Мұғалім
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Күлімсіреп саған
Бұл өте табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
Бірақ бұл менің қолымнан келмейді
Сен ойланбастан қолыма тидің
Бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
Қолымыздағы сөздерді саламыз
Мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәт, барлық жерде
Мен сеземін, сеземін
Мен сені жамандықтан ұстап тұрғанда
Сіз үйренесіз
Кешіріңіз, мен ет пен картоп әкелдім.
Сіздің жарақатыңызға не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Бұл ештеңе емес.
Мұғалім Сіз кескен қанды пиязды мен не істеймін?
Бұл қан емес, дәмдеуіш сияқты, Табаско сияқты
Мына қызыл нәрсе мынау.
Мама, мен сіздің не айтқыңыз келгенін түсіндім деп ойлаймын.
Мен оны ертеңнен бастап жіберуді жалғастырамын.
Иә, жарай ма?
Жарайсың, мұғалім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory